ยินดีต้อนรับกลับมาที่คุณเห็นในแผนที่ความคิดของเราที่นี่ว่าตอนนี้เราอยู่ในส่วนการเรียงลำดับแล้วการแสดงครั้งใหญ่ครั้งนี้และบางสิ่งบางอย่างที่เราไม่ได้พูดถึงกำลังปรากฏ
เราจะไปที่ในส่วนนี้
แต่ฉันต้องการเพิ่มบันทึกย่อที่นี่
ดูอัลกอริธึมการเรียงลำดับเหล่านี้ทั้งหมดและมีอีกมากมายที่สำคัญที่จะต้องทราบว่าคุณไม่จำเป็นต้องเขียนอัลกอริธึมการเรียงลำดับตั้งแต่เริ่มต้นที่เป็นไปได้มากที่สุดในกรอบการทำงานของคุณ
แต่คุณต้องรู้ว่าพวกเขาทำงานอย่างไรเพราะในขณะที่คนที่คุณมักจะถูกถามในการสัมภาษณ์และอีกสองคนเพราะมันทำให้คุณเป็นวิศวกรที่ดีขึ้น
แต่ส่วนนี้ก็เกี่ยวกับการมีประสิทธิภาพ
คุณเห็นว่าคุณสามารถใช้เวลาส่วนใหญ่ในแต่ละส่วนของการใช้งานของคุณเองและพูดถึงมันอย่างลึกซึ้งเพราะฉันไม่คิดว่าฉันเคยได้ยินมาว่ามีใครต้องติดตั้งโค้ดด้วยตนเอง
อัลกอริทึมการเรียงลำดับส่วนใหญ่เวลาที่คุณสามารถพูดคุยเกี่ยวกับมันหรือผู้สัมภาษณ์บอกคุณว่าอาเรย์ถูกเรียงและคุณจำเป็นต้องรู้ว่าจะทำอย่างไรกับมัน แต่ใช้มันตั้งแต่เริ่มต้นที่ไม่ได้เกิดขึ้นจริง
แต่ฉันได้รวมไว้ในส่วนนี้เพราะมันเป็นการดีที่จะรู้ว่ามันทำงานอย่างไร
และฉันจะไม่ชอบอัลกอริธึมการเข้ารหัสที่ไม่ชอบเลย
อย่าปล่อยให้สิ่งนั้นขัดขวางคุณ
ฉันขอแนะนำให้คุณดูวิดีโอต่อไปและฝึกเขียนอัลกอริทึมการเรียงลำดับของคุณเองเพราะมันจะช่วยการเรียนรู้
แต่สิ่งสำคัญที่เราจะได้รับจากส่วนนี้ไม่ใช่วิธีการใช้สิ่งเหล่านี้ฉันหมายความว่าเราจะทำเช่นนั้น
แต่ที่สำคัญคือการแลกเปลี่ยนที่คุณเห็นว่าเรามีการโกงครั้งใหญ่ที่นี่ที่เรารู้แน่นอน
เราพูดคุยเกี่ยวกับโครงสร้างข้อมูลและวิธีการที่มีการแลกเปลี่ยน
เมื่อพูดถึงการเรียงแล้วก็มีการแลกเปลี่ยนเช่นกัน
คุณจะเห็นว่ามีความซับซ้อนของเวลาในการแลกเปลี่ยนความซับซ้อนของพื้นที่อย่างไรและสิ่งสำคัญคือต้องรู้ว่าเมื่อใดควรใช้อัลกอริทึม
นั่นคือเป้าหมายของเราในส่วนนี้
และก่อนที่เราจะเข้าสู่อัลกอริทึมการเรียงลำดับแรกของฉันฉันต้องการแสดงเครื่องมือเล็ก ๆ ที่ดีที่ฉันจะเชื่อมโยง
เรามีอัลกอริทึมการเรียงลำดับเล็กน้อย
เรามีการจัดเรียงการเรียงลำดับการเลือกการเรียงฟองเลือกการรวมเปลือกเรียงซ้อนแล้วสองรูปแบบที่แตกต่างกันของ quicksort
และเรายังมีชุดข้อมูลที่แตกต่างกัน
นี่คือชุดข้อมูลแบบสุ่ม
ดูว่าพวกเขาทำงานได้อย่างไรเมื่อฉันคลิกที่นี่
ขึ้นอยู่กับอัลกอริทึมการเรียงลำดับที่แตกต่างกันเห็นว่าพวกเขากำลังทำงานทั้งหมด
และพวกเขาทั้งหมดเสร็จในเวลาที่แตกต่างกัน
หนึ่งจะช้ากว่ามาก ๆ
สิ่งที่เกี่ยวกับการเรียงเกือบอีกครั้งหนึ่งเช่นการจัดเรียงการแทรกนั้นเร็วมากในขณะที่คนอื่น ๆ จะช้าลงถ้ารายการถูกย้อนกลับ
ดำเนินการแตกต่างกัน
มันไม่เคยเป็นหนึ่งที่ชนะออกมาอีกขึ้นอยู่กับปัจจัยการผลิต
ในขณะที่เราจำเป็นต้องใช้ความสามารถที่แตกต่างกันเรามาเริ่มเรียนรู้เกี่ยวกับอัลกอริธึมการเรียงลำดับประเภทต่างๆเหล่านี้เพื่อให้ในตอนท้ายของวิดีโอเหล่านี้เราสามารถตัดสินใจได้อย่างถูกต้องเมื่อใช้สิ่งที่ฉันจะเห็น